财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
今天也是大丰收啊
抢到这么多财宝就应该不会被巴基大人骂了吧
你们看那个
怎么回事 那条船
有个女人
你怎么了
我是不是在做梦啊
竟然能在这广阔的大海上遇到人
虽然不知道你们是哪位 但能不能...
能不能给我一杯水啊
要钱的话 我可以全部给你们
请救救我吧
好 我们就救你吧
不过得先确认一下你的财宝啊
我们上来了
打不开啊
这样吗
你们喜欢的话 就送给你们好了
连同我的船
我们的船
臭娘们 竟敢骗我们啊
南方的天空发现了伴随着低云的冷锋
恐怕不久就会刮起狂风骤雨吧
小船很容易被吹翻 请小心
Bingo
再见了 你们的财宝我就收下了
别跑 臭娘们...
给我记住了
路飞的过去!
红发香克斯登场
肚子好饿
还要走多久才能到达陆地啊
谁知道啊
反正随着风浪走就对了
到得了吗 不 一定能到的
总有一天
我说 你明明想当海贼王却不会航海术不是很奇怪吗
才不奇怪啦 我一向都是靠漂流的
你还不是一样在海上流浪的赏金猎人吗
我可不记得曾以赏金猎人自居过
我为了寻找一个男人 于是就出海了
然后就找不到回村子的路了
无奈之下只好靠抓海贼来赚点生活费
什么啊 原来你是迷路了啊
不许你这么说
香克斯
它是曾陪伴我经历了数次战役的重要的草帽
路飞 就算是你我也不能将它相赠
也给我来一杯啊
那下次出海时带我一起去吧 香克斯
我也想当海贼
像你这样的能当海贼吗
为什么不行啊
路飞 就算你再怎么会游泳
但仅凭这个还是当不了海贼的
我打架也很厉害哦
我的拳头就像手枪一样厉害
是吗
你这是什么口气啊
也就是说 路飞你实在是太小了啊
因为你跟我的孩子是同岁的啊
我才不是小鬼 我已经长大了
好啦 别生气啦
来 喝杯果汁吧
谢谢
看吧 分明就是个小鬼嘛
你太卑鄙了 香克斯
不准笑
什么嘛 小气鬼香克斯
打扰了
这就是所谓的海贼之辈吗 全都是一副呆傻的嘴脸
欢迎光临
我们是山贼
不过并不是来这里闹事的
快卖酒给我们 要10桶左右
对不起 酒刚好全部卖完了
太奇怪了吧
这些海贼们现在在喝的难不成是尿吗
因为现在卖出的酒就是全部了
这还真是不好意思啊
看来是我们把这里的酒全喝光了
抱歉
不介意的话 这瓶给你
还没有打开
老子可是800万贝利的赏金犯啊 一瓶酒还不够我漱口的
别他妈太小看我
地板都弄湿了
不好意思啊 玛其诺小姐
有抹布吗
我来擦就行了
看来你很喜欢擦地啊
这样你就可以擦个过瘾了吧
没酒喝就没意思了
走了
再见了 窝囊废们
您没事吧 船长 没受伤吧
不要紧 我没事
头儿真是被欺负得好惨啊
真是太糗了啊
你们怎么还笑得出来啊
那样不觉得很丢人吗
为什么不跟他们动手啊
就算对方人多势众 看起来很强
被别人那么欺负还笑得出来 根本就不是男子汉
也不配当海贼
我不是不了解你的心情
不过只是被泼了酒而已
根本就用不着生气吧
我不理你们了
吃东西解气吗 路飞
少罗嗦
你在吃什么呢
是那个盒子吗
你吃了那个盒子里的东西吗
吐出来 马上给我吐出来 把吃的全吐出来
干...干什么啊 香克斯
刚才是怎么了
你吃的是橡皮果实
橡皮果实也被称作恶魔果实
吃了之后全身都会变成橡皮
而且 还会变得一辈子都不会游泳啊
不是吧
白痴东西
人家明明在痛快地喝酒
你却跑来干什么 小鬼
混账 快道歉 你竟敢瞧不起香克斯他们
我难道说了什么让你不爽的话吗
说了 快道歉
村长
你们有没有看到之前那群海贼们的嘴脸啊
被泼了一身的酒连个屁都不敢放
真是太没种了啊
海贼充其量就是群窝囊废罢了
就只会耍帅
住嘴
不许你们瞧不起香克斯他们
他们才不是窝囊废
不要说了 路飞
不许你们瞧不起香克斯他们
一群笨山贼
你说话太没有礼貌了啊 小鬼
至今为止惹怒老子的人还没有一个能活下来的
等一下
请放了那个孩子 拜托了
我不知道路飞他做了什么
也不想跟你们作对
如果有冒犯之处 我愿意用钱赔罪
拜托了 请放过那孩子吧
村长
不愧是老人家 就是懂得做人的规矩
不过还是没用 这家伙已经没救了
因为他已经惹怒老子了
本来就是你们不对 山猴子
真是个不可救药的小鬼
你就到那个世界去后悔吧
路飞
拜托了 求你们放过他
店里面没人 我正觉得奇怪呢
这不是上次的山贼吗
船长
香克斯
海贼 你们还在这个村子里吗
难不成一直在村子里擦地吗
路飞 你的拳头不是像手枪一样厉害吗
少罗嗦
我不知道你们来这里做什么 不过还是趁没受伤之前快滚吧
再敢靠近的话 小心我打烂他的脑袋 窝囊废
叫你不要再靠近了啊
小心我让你人头落地
赌上性命吧
既然拔枪了 就要赌上性命啊
你他妈在说什么屁话
我是说这玩意可不是用来吓唬人的玩具
居然动手了
真是太卑鄙了
卑鄙?
少说那么天真的话了
你们以为这是在跟圣者干架吗
站在你们面前的可是海贼啊
少罗嗦 再说这根本就不关你们的事
听着 山贼
不管你们是把酒或食物泼在我头上还是对我吐口水
我都会一笑置之
但是啊 不管你们有什么理由
我都不会原谅伤害我朋友的家伙
香克斯
不会原谅我?
区区一群海贼 小的们 给我宰了他们
我来应付 足够了
不要太自大了 山贼
想和我们干架的话 至少要开一艘军舰过来啊
好厉害
等一下 是这个小鬼先挑事的啊
听说你的脑袋很值钱
可恶
烟雾弹吗
路飞
糟了 我太大意了 路飞被...
怎么办啊 大伙
不要慌 头儿你这白痴
只要大家一起找 马上就会找到的
真受不了这个人
还是让我轻松逃掉了
他们绝对想不到山贼居然会逃到海上来
可恶 放开我 笨山猴
你去死好了
白痴 该死的人是你
谁叫你惹怒了老子啊
拜拜喽
可恶 可恶
那些家伙明明全是人渣 我却连一拳都没有揍到
可恶
不好意思啊 你已经没有利用价值了
这...这是啥啊
救命啊
香克斯
给我滚
我要感谢你 路飞
玛其诺小姐都告诉我了
你是为了我们去找他们挑战的吧
别哭了 你不是男子汉吗
可是...香克斯...
你的手...
小意思 不过是一只手罢了
你没事就好
你们要走了吧
我们在这里待太久了 终于该分别了
你会寂寞吧
虽然会寂寞
不过我不会再叫你带我走了
因为我决定自己当海贼啦
反正我也不会带你走的
像你这样的能当海贼吗
我能
总有一天我要找到不输给你们这一伙人的伙伴
找到世界第一的财宝
我绝对要当上海贼王
你想超越我们吗
那么...
我就把这顶帽子寄放在你这里
它是我最重要的帽子 要好好保管啊
多保重啊
将来一定要来还给我
等你成为了出色的海贼
我们约好了 路飞
再发呆的话又该被刮跑了啊 那个很重要吧
谢了啊 索隆
肚子饿了啊
是鸟啊
我们吃那只鸟吧
怎么吃
包在我身上 橡皮 「火箭」
原来如此啊
救命啊
白痴 搞什么飞机啊
停一下 那边的船快停下来
偏偏这个时候有遇难者
没时间停船 自己上来吧
什么
你们还真上来了啊
你想撞死我们吗
把船停下来
我们可是那个小丑巴基大人一伙的人
这艘船就归我们了
我们竟然完全没发现您就是那位有名的海贼猎人索隆大爷
真是罪该万死
你们害我跟丢了同伴
总之给我用力向前划
是
以路飞的能力 只要能找到陆地 应该能靠自己搞定吧
我说啊 该怎么做 大哥
也是啊
我们的财宝和船竟然都被一个小姑娘抢走了
要是被巴基船长知道了...
你们说的巴基是谁啊
大爷 您不知道小丑巴基是谁吗
不知道啊
他是我们海贼船上的老大啊
还是吃了恶魔果实的男人
总之是个非常可怕的人
太好了 终于到手了
站住 臭娘们
女贼 把海图还来
那可是我们才刚偷来的伟大航路的海图啊
可恶 再不赶快抢回来的话 连我们都要有生命危险了
我可不想死在船长的炮弹下
巴基船长
港口的上空好像有不明物体
给我轰下来
什么啊
什么
有个人掉下来了
可恶 怎么突然飞来个炮弹啊
不过 得救了
真是一场有趣的经历啊
好厉害 那家伙被砍的四分五裂还不死
根本就不是人嘛
什么啊你自己还不是橡皮怪物
真搞不懂你们
什么橡皮人 什么四分五裂人
他们到底是什么东西啊
海贼
废话 谁问你这个啦
次回 One Piece
恐怖 神奇力量 海贼小丑巴基船长
海贼王!我当定了!